时光桥牌规则说明
1.总说
桥牌是一款四人对战的公平扑克游戏，用一副牌（去掉大小王）共52张进行游戏。
游戏开始时，每名玩家分到13张牌，与对面的玩家组成队伍，共同完成目标即可获胜。
如何确定目标及如何判定每轮胜负见后文。
2.桥牌用牌
桥牌所使用的52张扑克牌，共分梅花、方块、红心、黑桃四个花色。
四种花色有高低之分，按照英文各自开头一个字母的顺序排列而成，
即梅花(Club)为C，方块(Diamond)为D，红心(Hearts)为H，黑桃(Spade)为S，
即花色大小为梅花<方块<红心<黑桃。每一种花色有十三张牌，顺序如下：
A（最大）、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2（最小）。
3.桥牌过程
发牌后，从庄家开始进行叫牌，顺时针轮叫，直到叫牌结束（叫牌介绍见后文)。
叫牌结束后，将确定一个数字（目标）和花色，称为定约。定约后游戏开始，
每次由一名玩家出牌，逆时针的玩家分别出牌，四张牌打出后称为一墩，判定胜负，
胜者进行下一轮出牌。十三墩牌打完后，根据之前的定约判断最终胜负。
以下是各个环节的解释。
4.叫牌
发牌之后出牌之前要进行叫牌。叫牌要用特定的符号和用语来进行。
按规定由发牌者首先叫牌(通常是北，以后轮换)，根据牌点的高低,
发牌者可叫也可不叫，此后，再由他的下家(左方)叫牌，依次顺时针轮流进行。
如果四家全都不叫，这副牌就宣告作废，由下家重新发牌。
当一家开叫后，任何一家可以根据花色类别的次序在更高水平上争叫，
只要在前一家同类墩数上叫更高一个数或在更高一类（花色或无将）上叫同一墩数均可。
类别的排列如下，无将（最高）、黑桃、红心、方块、梅花（最低）
所以叫一个黑桃比叫一个红心高，叫一个梅花比叫一个无将高。直到三家不叫表示承认为止。
叫得最高的那个花色就是将牌花色(或无将)，而该级别的数字就是定约的水平，两者合称定约。
在叫牌过程中，后一位叫牌者所叫的内容必须在花色或数量上超过前一位叫牌者所叫的内容。
例如北开叫1NT，东争叫2H，南持梅花套，必须应3C；西支持同伴，叫3H即可。
5.定约 
所谓定约，是指经过叫牌最后由一方确定经另一方同意的一个叫牌级数协定。
确定定约的一方称定约方，其宗旨是要完成定约；同意的一方称防守方，
其目标是击垮敌方的定约。定约分有将定约和无将定约两种。有将定约是确定某一花色为将牌.
将牌除可以在本花色中赢墩外，还可以将吃其他三门花色（假如没有这个花色的话）。
无将定约就是没有将牌的定约，
其输赢只根据同一花色中的每一张牌的大小来大家假如用户没有这个花色，只好出其他花色，
这称为垫牌，不论大小，都不能赢墩。
6.出牌
一个定约（无将或有将）在叫牌时被确定之后，防守方位于庄家左手的一家称为首攻人，
也就是由他打出第一张牌。首攻人的下家在首攻实现后将自己的牌全部摊开，按同花色摆成四列，
此家称为明手。明手的对家是庄家（又称定约人、暗手），他负责打明、暗两手的牌。明手出牌后，
就轮到首攻人的同伴出牌，最后轮到定约人出牌。至此，桌上共有四张出过的牌，
每家一张，称为一墩牌。每家必须随出牌者出同花色的牌，如手中已无这用花色，
则可用将牌（任何一张将牌都大于其它花色的牌）将吃或垫掉一张闲牌。
在一墩牌里，如果有将牌，则最大的将牌是赢牌。第二轮的出牌由赢得第一墩的那家先出，
其它仍依顺时钟方向出牌，直至十三张牌全部出完。
7.胜负判定
13墩牌出完后，定约方统计本方胜利的墩数，如果达到标准，定约方两人胜利，反之，对方两人胜利。

