	我打算采用与我写的黑白棋游戏的那一套来设计桥牌，感觉有点像MVC，但由于我对MVC理解的不是很深，也不敢说就是MVC。
	整个软件包含三个部分：模型、视图、控制器。
	模型是各种数据的集合体，封装了桥牌游戏中的各种状态，如：玩家信息，起始手牌，每个玩家的叫牌、出牌等。同时，封装了修改这些状态的方法，以及访问这些状态的方法。模型可能涉及好几个类，但可以最终封装成一个类（比如，Game类，当然具体是什么类，会在类设计中具体提及）。
	视图是GUI，需要将所有需要显示的数据信息显示出来，是用户直接看到的东西。可以一个或几个类实现（比如，GUI类）。
	控制器，负责引导游戏的进行。控制器负责接收用户输入，做出某种处理；负责向模型发送消息，调用相应方法改变状态；当状态改变时，视图可能要重新绘制，控制器要通知视图。控制器主要是各种回调函数。
	模型不知道GUI会显示什么东西，也不知道什么时候该发牌、什么时候该出牌。模型只维护游戏状态信息，提供修改状态、访问状态的接口。
	视图只负责显示。
	控制器要完成牌局逻辑。
	实际视图、控制器可能联系得很紧密（GUI和GUI的回调函数），实现的时候是否能分离成两部分暂不知道，这得看之后的设计吧！
	